Repository: wangdongcheng/VisualStudio
Catalog: src/GitHub.Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# BrowseForDirectory
source: Select a containing folder for your new repository.
ja_jp: 新しいリポジトリを含んでいるフォルダーを選択します。
ko_kr: 새 리포지토리의 포함 폴더를 선택합니다.
zh_cn: 为新存储库选择包含文件夹。
zh_tw: 為新的存放庫選取包含資料夾。

# OpenFromGitHubTitle
source: Open from GitHub
ja_jp: GitHub から開く
ko_kr: GitHub에서 열기
zh_cn: 从 GitHub 打开
zh_tw: 從 GitHub 打開

# CouldNotConnectToGitHub
source: Could not connect to github.com
ja_jp: Github.com に接続できませんでした
ko_kr: Github.com에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到 github.com
zh_tw: 無法連線到 github.com

# CreateGistTitle
source: Create a GitHub Gist
ja_jp: GitHub Gist の作成
ko_kr: GitHub Gist 만들기
zh_cn: 创建 GitHub Gist
zh_tw: 建立 GitHub Gist

# CreateTitle
source: Create a {0} Repository
ja_jp: {0} リポジトリの作成
ko_kr: {0} 리포지토리 만들기
zh_cn: 创建 {0} 存储库
zh_tw: 創建 {0} 存儲庫

# EnterpriseUrlValidatorEmpty
source: Please enter an Enterprise URL
ja_jp: Enterprise URL を入力してください
ko_kr: Enterprise URL을 입력하세요.
zh_cn: 请输入 Enterprise URL
zh_tw: 請輸入 Enterprise URL

# EnterpriseUrlValidatorInvalid
source: Please enter a valid Enterprise URL
ja_jp: 有効な Enterprise URL を入力してください
ko_kr: 유효한 Enterprise URL을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的 Enterprise URL
zh_tw: 請輸入有效的 Enterprise URL

# EnterpriseUrlValidatorNotAGitHubHost
source: Not an Enterprise server. Please enter an Enterprise URL
ja_jp: Enterprise サーバーではありません。Enterprise URL を入力してください
ko_kr: Enterprise 서버가 아닙니다. Enterprise URL을 입력하세요.
zh_cn: 不是 Enterprise 服务器。请输入 Enterprise URL
zh_tw: 非 Enterprise 伺服器。請輸入 Enterprise URL

# ForgotPasswordLink
source: (forgot your password?)
ja_jp: (パスワードを忘れた場合)
ko_kr: (암호를 잊으셨습니까?)
zh_cn: (忘记了密码?)
zh_tw: (忘記密碼?)

# LoginFailedForbiddenMessage
source: Make sure to use your password and not a Personal Access token to sign in.
ja_jp: サインインするには、個人用アクセス トークンではなく、パスワードを使用してください。
ko_kr: 로그인하는 데 개인용 액세스 토큰이 아닌 암호를 사용해야 합니다.
zh_cn: 请确保使用密码而非个人访问令牌进行登录。
zh_tw: 請務必使用您的密碼，而非個人存取權杖來登入。

# LoginFailedMessage
source: Check your username and password, then try again
ja_jp: ユーザー名とパスワードを確認してから、もう一度お試しください
ko_kr: 사용자 이름과 암호를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查用户名和密码，然后重试
zh_tw: 請檢查您的使用者名稱及密碼，然後再試一次

# LoginFailedText
source: Sign in failed.
ja_jp: サインインできませんでした。
ko_kr: 로그인에 실패했습니다.
zh_cn: 登录失败。
zh_tw: 登入失敗。

# LoginTitle
source: Connect To GitHub
ja_jp: GitHub に接続
ko_kr: GitHub에 연결
zh_cn: 连接到 GitHub
zh_tw: 連線到 GitHub

# PasswordValidatorEmpty
source: Please enter your password
ja_jp: パスワードを入力してください
ko_kr: 암호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入您的密碼

# PRCreatedUpstream
source: Pull Request for branch **{0}** created successfully at [{1}]({2})
ja_jp: ブランチの Pull Request **{0}** が [{1}]({2}) に正常に作成されました
ko_kr: 분기 **{0}**에 대한 끌어오기 요청이 [{1}]({2})에 생성됨
zh_cn: 已成功创建分支 **{0}** 的拉取请求，创建时间为 [{1}] ({2})
zh_tw: 已成功於 [{1}]({2}) 建立分支 **{0}** 的提取要求

# PullRequestCreationTitleValidatorEmpty
source: Please enter a title for the Pull Request
ja_jp: Pull Request のタイトルを入力してください
ko_kr: 끌어오기 요청의 제목을 입력하세요.
zh_cn: 请输入拉取请求标题
zh_tw: 請輸入提取要求的標題

# PullRequestSourceAndTargetBranchTheSame
source: Source and target branch cannot be the same
ja_jp: ソース ブランチとターゲット ブランチを同じにすることはできません
ko_kr: 소스 및 대상 분기는 같을 수 없습니다.
zh_cn: 源和目标分支不能相同
zh_tw: 來源及目標分支不可相同

# PullRequestSourceBranchDoesNotExist
source: Source branch doesn't exist remotely, have you pushed it?
ja_jp: ソース ブランチがリモートに存在しません。ブランチをプッシュしましたか?
ko_kr: 소스 분기가 원격으로 존재하지 않습니다. 소스 분기를 푸시하셨습니까?
zh_cn: 源分支在远程不存在，是否已推送该分支?
zh_tw: 遠端不存在來源分支，您有推送它嗎?

# RepositoryCreationClonePathEmpty
source: Please enter a repository path
ja_jp: リポジトリのパスを入力してください
ko_kr: 리포지토리 경로를 입력하세요.
zh_cn: 请输入存储库路径
zh_tw: 請輸入存放庫路徑

# RepositoryCreationClonePathInvalid
source: Please enter a valid path
ja_jp: 有効なパスを入力してください
ko_kr: 유효한 경로를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的路径
zh_tw: 請輸入有效的路徑

# RepositoryCreationClonePathInvalidCharacters
source: Path contains invalid characters
ja_jp: パスに無効な文字が含まれています
ko_kr: 경로에 잘못된 문자가 들어 있습니다.
zh_cn: 路径包含无效的字符
zh_tw: 路徑包含無效字元

# RepositoryCreationClonePathTooLong
source: Path too long
ja_jp: パスが長すぎます
ko_kr: 경로가 너무 김
zh_cn: 路径过长
zh_tw: 路徑太長

# RepositoryCreationFailedAlreadyExists
source: Repository '{0}/{1}' already exists.
ja_jp: リポジトリ '{0}/{1}' は既に存在します。
ko_kr: 리포지토리 '{0}/{1}'이(가) 이미 있습니다.
zh_cn: 存储库“{0}/{1}”已存在。
zh_tw: 存放庫 '{0}/{1}' 已存在。

# RepositoryCreationFailedAlreadyExistsMessage
source: Change the repository name or select a different account and try again.
ja_jp: リポジトリ名を変更するか、別のアカウントを選択してから、もう一度お試しください。
ko_kr: 리포지토리 이름을 변경하거나 다른 계정을 선택하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请更改存储库名称或选择其他帐户，然后重试。
zh_tw: 變更存放庫名稱或選取其他帳戶，然後再試一次。

# RepositoryCreationFailedQuota
source: Exceeded private repositories quota.
ja_jp: プライベート リポジトリのクォータを超えました。
ko_kr: 비공개 리포지토리 할당량을 초과했습니다.
zh_cn: 已超出专用存储库配额。
zh_tw: 已超過私人的存放庫配額。

# RepositoryNameValidatorAlreadyExists
source: Repository with same name already exists at this location
ja_jp: 同じ名前のリポジトリがこの場所に既に存在します
ko_kr: 같은 이름을 가진 리포지토리가 이 위치에 이미 있습니다.
zh_cn: 此位置已存在具有相同名称的存储库
zh_tw: 此位置已存在同名的存放庫

# RepositoryNameValidatorEmpty
source: Please enter a repository name
ja_jp: リポジトリ名を入力してください
ko_kr: 리포지토리 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入存储库名称
zh_tw: 請輸入存放庫名稱

# RepositoryNameValidatorTooLong
source: Repository name must be fewer than 100 characters
ja_jp: リポジトリ名は 100 文字未満でなければなりません
ko_kr: 리포지토리 이름은 100자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 存储库名称的长度必须少于 100 个字符。
zh_tw: 存放庫名稱必須少於 100 個字元

# SafeRepositoryNameWarning
source: Will be created as {0}
ja_jp: {0} として作成されます
ko_kr: {0}(으)로 만들어집니다.
zh_cn: 将创建为 {0}
zh_tw: 將會建立為 {0}

# TwoFactorApp
source: Open the two-factor authentication app on your device to view your authentication code.
ja_jp: デバイスで 2 要素認証アプリを開き、認証コードを確認してださい。
ko_kr: 디바이스에서 2단계 인증 앱을 열어 인증 코드를 봅니다.
zh_cn: 打开设备上的双因素身份验证应用以查看你的验证码。
zh_tw: 開啟您裝置上的雙重要素驗證應用程式，即可檢視驗證碼。

# TwoFactorSms
source: We sent you a message via SMS with your authentication code.
ja_jp: SMS メッセージで認証コードを送信しました。
ko_kr: SMS 통해 인증 코드가 포함된 메시지를 보냈습니다.
zh_cn: 我们已通过短信向你发送了验证码。
zh_tw: 我們會透過簡訊傳送內含驗證碼的訊息給您。

# TwoFactorTitle
source: Two-Factor authentication required
ja_jp: 2 要素認証が必要です
ko_kr: 2단계 인증 필요
zh_cn: 需要双因素身份验证
zh_tw: 需要雙重要素驗證

# TwoFactorUnknown
source: Enter a sign in authentication code here
ja_jp: サインインの認証コードをここに入力
ko_kr: 여기에 로그인 인증 코드 입력
zh_cn: 在此处输入验证码符号
zh_tw: 在此處輸入登入驗證碼

# UsernameOrEmailValidatorEmpty
source: Please enter your username or email address
ja_jp: ユーザー名または電子メール アドレスを入力してください
ko_kr: 사용자 이름 또는 전자 메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入用户名或电子邮件地址
zh_tw: 請輸入您的使用者名稱或電子郵件地址

# UsernameOrEmailValidatorSpaces
source: Username or email address must not have spaces
ja_jp: ユーザー名または電子メール アドレスにスペースを含めることはできません
ko_kr: 사용자 이름 또는 전자 메일 주소에는 공백이 없어야 합니다.
zh_cn: 用户名或电子邮件地址不能包含空格
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件地址不得有空格

# PullRequestsNavigationItemText
source: Pull Requests
ja_jp: Pull Request
ko_kr: 끌어오기 요청
zh_cn: 拉取请求
zh_tw: 提取要求

# PullRequestNavigationItemText
source: Pull Request
ko_kr: 끌어오기 요청
zh_cn: 拉取请求
zh_tw: 提取要求

# AddedFileStatus
source: add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: fork
ja_jp: フォーク
ko_kr: 포크
zh_cn: 分支
zh_tw: 分支

# InvalidBranchName
source: [invalid]
ja_jp: [無効]
ko_kr: [잘못됨]
zh_cn: [无效]
zh_tw: [無效]

# MustPullBeforePush
source: You must pull before you can push
ja_jp: プッシュする前にプルする必要があります
ko_kr: 푸시하려면 먼저 풀해야 합니다.
zh_cn: 必须先拉取然后才能推送
zh_tw: 您必須先提取才能推送

source: No commits to pull
ja_jp: プルするコミットがありません
ko_kr: 풀할 커밋 없음
zh_cn: 没有可拉取的提交
zh_tw: 沒有任何可供提取的認可

source: No commits to push
ja_jp: プッシュするコミットがありません
ko_kr: 푸시할 커밋 없음
zh_cn: 没有可推送的提交
zh_tw: 沒有任何可供推送的認可

# NoDescriptionProvidedMarkdown
source: *No description provided.*
ja_jp: *説明が指定されていません。*
ko_kr: *제공된 설명이 없습니다.*
zh_cn: * 未提供说明。*
zh_tw: *未提供任何描述。*

# PullRequestDetailsCheckout
source: Checkout {0}
ja_jp: {0} のチェックアウト
ko_kr: {0} 체크 아웃
zh_cn: 签出 {0}
zh_tw: 簽出 {0}

# PullRequestDetailsCheckoutTo
source: Checkout to {0}
ja_jp: {0} へのチェックアウト
ko_kr: {0}(으)로 체크 아웃
zh_cn: 签出到 {0}
zh_tw: 簽出 {0}

# PullRequestDetailsPullToolTip
source: Pull from {0} branch {1}
ja_jp: {0} ブランチ {1} からプルします
ko_kr: {0} 분기 {1}에서 풀
zh_cn: 从分支 {1} 拉取 {0}
zh_tw: 從 {0} 分支 {1} 提取

# PullRequestDetailsPushToolTip
source: Push to {0} branch {1}
ja_jp: {0} ブランチ {1} にプッシュします
ko_kr: {0} 분기 {1}에 푸시
zh_cn: 推送到 {0} 分支 {1}
zh_tw: 推送至 {0} 分支 {1}

source: remote
ja_jp: リモート
ko_kr: 원격
zh_cn: 远程库
zh_tw: 遠端存放庫

# RenamedFileStatus
source: rename
ja_jp: 名前の変更
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# SourceRepositoryNoLongerAvailable
source: The source repository is no longer available.
ja_jp: ソース リポジトリは使用できなくなりました。
ko_kr: 소스 리포지토리를 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 源存储库不再可用。
zh_tw: 來源存放庫已無法再使用。

# WorkingDirectoryHasUncommittedCHanges
source: Cannot checkout as your working directory has uncommitted changes.
ja_jp: 作業ディレクトリにコミットされていない変更があるため、チェックアウトできません。
ko_kr: 작업 디렉터리에 커밋되지 않은 변경 내용이 있으므로 체크 아웃할 수 없습니다.
zh_cn: 你的工作目录包含未提交的更改，因此无法签出。
zh_tw: 因為您的工作目錄具有未認可的變更，所以無法簽出。

# SyncSubmodules
source: Sync {0} submodules
ja_jp: {0} サブモジュールの同期
ko_kr: {0} 하위 모듈 동기화
zh_cn: 同步 {0} 子模块
zh_tw: 同步 {0} 子模組

# CouldntFindGitOnPath
source: Couldn't find Git.exe on PATH. Please install Git for Windows from: https://git-scm.com/download/win
ja_jp: PATH 上に Git.exe が見つかりませんでした。 Git for Windows を次の場所からインストールしてください。 https://git-scm.com/download/win
ko_kr: PATH에서 Git.exe를 찾을 수 없습니다. 다음 위치에서 Git for Windows를 설치하세요. https://git-scm.com/download/win
zh_cn: 路径上找不到 Git.exe。 请从以下位置安装适用于 Windows 的 Git: https://git-scm.com/download/win
zh_tw: 在路徑上找不到 Git.exe。 請從以下網址安裝 Git for Windows: https://git-scm.com/download/win

source: Approved
ja_jp: 承認済み
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 已批准
zh_tw: 已核准

source: Changes Requested
ja_jp: 変更が要求されました
ko_kr: 요청된 변경 내용
zh_cn: 已请求更改
zh_tw: 已要求變更

source: Commented
ja_jp: コメントされました
ko_kr: 주석 처리됨
zh_cn: 已注释
zh_tw: 已加上註解

source: InProgress
ja_jp: 処理中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 正在进行

# NavigateToEditorStatusMessage
source: Press Enter to navigate to Editor
ja_jp: エディターに移動するには Enter キーを押します
ko_kr: <Enter> 키를 눌러 편집기로 이동
zh_cn: 按 Enter 以导航到编辑器
zh_tw: 按 ENTER 可瀏覽至 [編輯器]

# NavigateToEditorNotCheckedOutInfoMessage
source: Checkout PR branch before navigating to Editor
ja_jp: エディターに移動する前に PR ブランチをチェックアウトしてください
ko_kr: 편집기로 이동하기 전에 PR 분기 체크 아웃
zh_cn: 请先签出 PR 分支，然后再导航到编辑器
zh_tw: 在巡覽至 [編輯器] 前，簽出 PR 分支

# NavigateToEditorNotCheckedOutStatusMessage
source: Press Enter to navigate to Editor (PR branch must be checked out)
ja_jp: エディターに移動するには Enter キーを押します (PR ブランチをチェックアウトする必要があります)
ko_kr: <Enter> 키를 눌러 편집기로 이동(PR 분기를 체크 아웃해야 함)
zh_cn: 按 Enter 以导航到编辑器(必须签出 PR 分支)
zh_tw: 按 ENTER 可瀏覽至 [編輯器] (必須簽出 PR 分支)

# ForkRepositoryTitle
source: Fork Repository
ja_jp: リポジトリのフォーク
ko_kr: 리포지토리 포크
zh_cn: 分叉存储库
zh_tw: 分支存放庫

# SwitchOriginTitle
source: Switch Origin
ja_jp: Origin の切り替え
ko_kr: 원점 전환
zh_cn: 切换原点
zh_tw: 切換原點

# CancelPendingReviewConfirmation
source: Are you sure you want to cancel this review? You will lose all your pending comments.
ja_jp: このレビューをキャンセルしますか? 保留中のすべてのコメントが失われます。
ko_kr: 이 검토를 취소하시겠습니까? 보류 중인 모든 주석이 손실됩니다.
zh_cn: 确实要取消此评审吗? 将会丢失所有挂起的评论。
zh_tw: 確定要取消此檢閱嗎? 您將失去所有暫止的註解。

# CancelPendingReviewConfirmationCaption
source: Cancel Review
ja_jp: レビューのキャンセル
ko_kr: 검토 취소
zh_cn: 取消评审
zh_tw: 取消檢閱

# DestinationAlreadyExists
source: A file exists at the destination path.
ja_jp: 宛先パスにファイルが存在します。
ko_kr: 대상 경로에 파일이 있습니다.
zh_cn: 目标路径中存在一个文件。
zh_tw: 檔案存在於目的地路徑。

source: Logout Required
ja_jp: ログアウトが必要です
ko_kr: 로그아웃 필요
zh_cn: 需要注销
zh_tw: 必須登出

# day
source: {0:N0} day ago
ja_jp: {0:N0} 日前
ko_kr: {0:N0}일 전
zh_cn: {0:N0} 天前
zh_tw: {0:N0} 天前

# days
source: {0:N0} days ago
ja_jp: {0:N0} 日前
ko_kr: {0:N0}일 전
zh_cn: {0:N0} 天前
zh_tw: {0:N0} 天前

# hour
source: {0:N0} hour ago
ja_jp: {0:N0} 時間前
ko_kr: {0:N0}시간 전
zh_cn: {0:N0} 小时前
zh_tw: {0:N0} 小時前

# hours
source: {0:N0} hours ago
ja_jp: {0:N0} 時間前
ko_kr: {0:N0}시간 전
zh_cn: {0:N0} 小时前
zh_tw: {0:N0} 小時前

source: just now
ja_jp: 今すぐ
ko_kr: 방금
zh_cn: 此刻
zh_tw: 現在

# minute
source: {0:N0} minute ago
ja_jp: {0:N0} 分前
ko_kr: {0:N0}분 전
zh_cn: {0:N0} 分钟前
zh_tw: {0:N0} 分鐘前

# minutes
source: {0:N0} minutes ago
ja_jp: {0:N0} 分前
ko_kr: {0:N0}분 전
zh_cn: {0:N0} 分钟前
zh_tw: {0:N0} 分鐘前

# month
source: {0:N0} month ago
ja_jp: {0:N0} か月前
ko_kr: {0:N0}개월 전
zh_cn: {0:N0} 个月前
zh_tw: {0:N0} 個月前

# months
source: {0:N0} months ago
ja_jp: {0:N0} か月前
ko_kr: {0:N0}개월 전
zh_cn: {0:N0} 个月前
zh_tw: {0:N0} 個月前

# second
source: {0:N0} second ago
ja_jp: {0:N0} 秒前
ko_kr: {0:N0}초 전
zh_cn: {0:N0} 秒前
zh_tw: {0:N0} 秒前

# seconds
source: {0:N0} seconds ago
ja_jp: {0:N0} 秒前
ko_kr: {0:N0}초 전
zh_cn: {0:N0} 秒前
zh_tw: {0:N0} 秒前

# year
source: {0:N0} year ago
ja_jp: {0:N0} 年前
ko_kr: {0:N0}년 전
zh_cn: {0:N0} 年前
zh_tw: {0:N0} 年前

# years
source: {0:N0} years ago
ja_jp: {0:N0} 年前
ko_kr: {0:N0}년 전
zh_cn: {0:N0} 年前
zh_tw: {0:N0} 年前

# authenticationFailedLabelContent
source: Invalid authentication code
ja_jp: 認証コードが無効です
ko_kr: 잘못된 인증 코드
zh_cn: 验证码无效
zh_tw: 驗證碼無效

# authenticationFailedLabelMessage
source: Try entering the code again or clicking the resend button to get a new authentication code.
ja_jp: コードをもう一度入力してみてください。または、再送信ボタンをクリックして新しい認証コードを取得します。
ko_kr: 코드를 다시 입력하거나, [다시 보내기] 단추를 클릭하여 새 인증 코드를 가져오세요.
zh_cn: 请尝试重新输入代码，或单击“重新发送”按钮以获取新的验证码。
zh_tw: 請嘗試再次輸入驗證碼，或按一下 [重新傳送] 按鈕取得新的驗證碼。

# authenticationSentLabelContent
source: Authentication code sent!
ja_jp: 認証コードを送信しました。
ko_kr: 인증 코드가 전송되었습니다.
zh_cn: 已发送验证码！
zh_tw: 已傳送驗證碼!

# authenticationSentLabelMessage
source: If you do not receive the authentication code, contact support@github.com.
ja_jp: 認証コードを受け取れない場合は、support@github.com にお問い合わせください。
ko_kr: 인증 코드를 받지 못한 경우 support@github.com에 문의하세요.
zh_cn: 如果未收到验证码，请联系 support@github.com。
zh_tw: 若您無法收到驗證碼，請連絡 support@github.com。

# browsePathButtonContent
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# couldNotConnectToGitHubText
source: Could not connect to github.com
ja_jp: Github.com に接続できませんでした
ko_kr: Github.com에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到 github.com
zh_tw: 無法連線到 github.com

# couldNotConnectToTheServerText
source: Could not connect to the server.
ja_jp: サーバーに接続できませんでした。
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到服务器。
zh_tw: 無法連線到伺服器。

# CreateLink
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Description (Optional)
ja_jp: 説明 (オプション)
ko_kr: 설명(선택 사항)
zh_cn: 说明(可选)
zh_tw: 描述 (選擇性)

source: Open in Browser
ja_jp: ブラウザーで開く
ko_kr: 브라우저에서 열기
zh_cn: 在浏览器中打开
zh_tw: 以瀏覽器開啟

# CancelLink
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# gistCreatedMessage
source: Gist created
ja_jp: gist が作成されました
ko_kr: Gist 생성됨
zh_cn: 已创建 Gist
zh_tw: 已建立 Gist

# gistCreationFailedMessage
source: Failed to create gist
ja_jp: gist を作成できませんでした
ko_kr: Gist를 만들지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建 Gist
zh_tw: 無法建立 Gist

# prUpdatedByText
source: by
ja_jp: 作成者
ko_kr: 기준
zh_cn: 依据
zh_tw: 透過

# Options_PrivacyTitle
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 개인 정보
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私權

# Options_MetricsLabel
source: Help us improve by sending anonymous usage data
ja_jp: 機能向上のために匿名の利用状況データを送信する
ko_kr: 익명 사용 데이터를 보내 개선에 참여
zh_cn: 请匿名发送使用情况数据，帮助我们不断改进
zh_tw: 傳送匿名使用方式資料來協助我們改善

# Error_FailedToCopyToClipboard
source: Could not copy to the clipboard. Please try again.
ja_jp: クリップボードにコピーできませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 클립보드에 복사할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法复制到剪贴板。请重试。
zh_tw: 無法複製到剪貼簿。請再試一次。

# LinkCopiedToClipboardMessage
source: Link copied to clipboard
ja_jp: リンクがクリップボードにコピーされました
ko_kr: 링크가 클립보드에 복사됨
zh_cn: 复制到剪贴板的链接
zh_tw: 複製到剪貼簿的連結

# RepositoryPublishedMessage
source: Repository created successfully.
ja_jp: リポジトリが正常に作成されました。
ko_kr: 리포지토리를 만들었습니다.
zh_cn: 已成功创建存储库。
zh_tw: 已成功建立存放庫。

# makePrivateGist
source: Private Gist
ja_jp: プライベート gist
ko_kr: 개인 Gist
zh_cn: 专用 Gist
zh_tw: 私人 Gist

# fileNameText
source: File Name
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

# NotLoggedInMessage
source: You are not signed in to {0}, so certain git operations may fail. [Sign in now]({1})
ja_jp: {0} にサインインしていないため、特定の Git 操作を実行できない可能性があります。[今すぐサインインする]({1})
ko_kr: {0}에 로그인되지 않았으므로, 특정 Git 작업이 실패할 수 있습니다. [지금 로그인]({1})
zh_cn: 你未登录到 {0}，因此某些 git 操作可能会失败。[立即登录]({1})
zh_tw: 您未登入 {0}，因此特定的 git 作業可能會失敗。[立即登入]({1})

# PulseNavigationItemText
source: Pulse
ja_jp: パルス
zh_cn: 脉冲
zh_tw: 動態

# pathText
source: Path
ja_jp: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# IssuesNavigationItemText
source: Issues
ja_jp: 懸案事項
ko_kr: 문제
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

# GraphsNavigationItemText
source: Graphs
ja_jp: グラフ
ko_kr: 그래프
zh_cn: 关系图
zh_tw: 圖形

# GitHubPublishSectionTitle
source: Publish to GitHub
ja_jp: GitHub に発行
ko_kr: GitHub에 게시
zh_cn: 发布到 GitHub
zh_tw: 發佈至 GitHub

# BlurbText
source: Powerful collaboration, code review, and code management for open source and private projects.
ja_jp: オープン ソースとプライベート プロジェクトの強力なコラボレーション、コード レビュー、コード管理が提供されます。
ko_kr: 오픈 소스 및 프라이빗 프로젝트에 대한 강력한 협업, 코드 검토 및 코드 관리.
zh_cn: 用于开放源和私有项目的功能强大的协作、代码评审和代码管理。
zh_tw: 為開放原始碼和私人專案提供之強大的共同作業、程式碼檢閱和程式碼管理。

# GitHubInvitationSectionConnectLabel
source: Connect…
ja_jp: 接続…
ko_kr: 연결...
zh_cn: 连接...
zh_tw: 連線...

# CloneLink
source: Clone
ja_jp: 複製
ko_kr: 복제
zh_cn: 克隆
zh_tw: 複製

# verifyText
source: Verify
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# twoFactorAuthText
source: Two-factor authentication
ja_jp: 2 要素認証
ko_kr: 2단계 인증
zh_cn: 双重身份验证
zh_tw: 雙重要素驗證

# SignUpLink
source: Sign up
ja_jp: サインアップ
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# SignOutLink
source: Sign out
ja_jp: サインアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# resendCodeButtonToolTip
source: Send the code to your registered SMS Device again
ja_jp: 登録された SMS デバイスにコードを再送信します
ko_kr: 등록된 SMS 디바이스에 코드를 다시 보냅니다.
zh_cn: 再次将代码发送到你注册的 SMS 设备
zh_tw: 再次傳送代碼到您已註冊的 SMS 裝置

# resendCodeButtonContent
source: Resend
ja_jp: 再送信
ko_kr: 다시 보내기
zh_cn: 重新发送
zh_tw: 重送

# RepoNameText
source: Repository Name
ja_jp: リポジトリ名
ko_kr: 리포지토리 이름
zh_cn: 存储库名称
zh_tw: 儲存機制名稱

# RepoDoesNotHaveRemoteText
source: This repository does not have a remote. Fill out the form to publish it to GitHub.
ja_jp: このリポジトリにはリモートがありません。このリポジトリを GitHub に発行するには、フォームに入力します。
ko_kr: 이 리포지토리에는 원격 항목이 없습니다. 양식을 작성하여 GitHub에 게시합니다.
zh_cn: 此存储库没有远程库。填写此表单以将其发布到 GitHub。
zh_tw: 此存放庫沒有遠端存放庫。請填寫表單以將其發佈至 GitHub。

# publishText
source: Publish
ja_jp: 公開
ko_kr: 게시
zh_cn: 发布
zh_tw: 發行

# orText
source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或者
zh_tw: 或

# openTwoFactorAuthAppText
source: Open the two-factor authentication app on your device to view your authentication code.
ja_jp: デバイスで 2 要素認証アプリを開き、認証コードを確認してださい。
ko_kr: 디바이스에서 2단계 인증 앱을 열어 인증 코드를 봅니다.
zh_cn: 打开设备上的双因素身份验证应用以查看你的验证码。
zh_tw: 開啟您裝置上的雙重要素驗證應用程式，即可檢視驗證碼。

# noRepositoriesMessageText
source: No repositories
ja_jp: リポジトリがありません
ko_kr: 리포지토리 없음
zh_cn: 没有存储库
zh_tw: 沒有任何存放庫

# nameText
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# makePrivateContent
source: Private Repository
ja_jp: プライベート リポジトリ
ko_kr: 비공개 리포지토리
zh_cn: 专用存储库
zh_tw: 私人存放庫

# localPathText
source: Local path:
ja_jp: ローカル パス:
ko_kr: 로컬 경로:
zh_cn: 本地路径:
zh_tw: 本機路徑:

# licenseListText
source: License
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

# learnMoreLink
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세한 정보
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 進一步了解

# ignoreTemplateListText
source: Git ignore
ja_jp: Git 無視
zh_cn: Git 忽略
zh_tw: Git 忽略

# filterTextPromptText
source: Search repositories
ja_jp: リポジトリの検索
ko_kr: 리포지토리 검색
zh_cn: 搜索存储库
zh_tw: 搜尋存放庫

# loadingFailedMessageContent
source: Some or all repositories may not have loaded. Close the dialog and try again.
ja_jp: 一部またはすべてのリポジトリが読み込まれていない可能性があります。ダイアログを閉じて、もう一度お試しください。
ko_kr: 일부 또는 전체 리포지토리가 로드되지 않았을 수 있습니다. 대화 상자를 닫고 다시 시도하세요.
zh_cn: 可能未加载部分或所有存储库。请关闭对话框，然后重试。
zh_tw: 可能未載入部分或所有存放庫。請關閉對話方塊，並再試一次。

# loadingFailedMessageMessage
source: An error occurred while loading repositories
ja_jp: リポジトリの読み込み中にエラーが発生しました
ko_kr: 리포지토리를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载存储库时出现错误
zh_tw: 載入存放庫時發生錯誤

# enterpriseUrlPromptText
source: GitHub Enterprise server address
ja_jp: GitHub Enterprise サーバーのアドレス
ko_kr: GitHub Enterprise 서버 주소
zh_cn: GitHub Enterprise 服务器地址
zh_tw: GitHub Enterprise 伺服器位址

# enterpriseConnectingFailedMessage
source: The host isn't available or is not a GitHub Enterprise server. Check the address and try again.
ja_jp: ホストが使用できないか、GitHub Enterprise サーバーではありません。アドレスを確認して、もう一度お試しください。
ko_kr: 호스트를 사용할 수 없거나 호스트가 GitHub Enterprise 서버가 아닙니다. 주소를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 主机不可用或不是 GitHub Enterprise 服务器。请检查地址，然后重试。
zh_tw: 主機無法使用，或其不是 GitHub Enterprise 伺服器。請檢查位址，並再試一次。

# UserNameOrEmailPromptText
source: Username or email
ja_jp: ユーザー名または電子メール
ko_kr: 사용자 이름 또는 전자 메일
zh_cn: 用户名或电子邮件
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件

# PasswordPrompt
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# LoginLink
source: Sign in
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# dotComConnectionFailedMessageMessage
source: Please check your internet connection and try again.
ja_jp: インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。
ko_kr: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查你的 Internet 连接，然后重试。
zh_tw: 請檢查您的網際網路連線，並再試一次。

# dontHaveGitHubEnterpriseText
source: Don’t have GitHub Enterprise?
ja_jp: GitHub Enterprise をお持ちでない場合
ko_kr: GitHub Enterprise가 없으십니까?
zh_cn: 没有 GitHub Enterprise?
zh_tw: 沒有 GitHub Enterprise 嗎?

# dontHaveAnAccountText
source: Don’t have an account?
ja_jp: アカウントをお持ちでない場合
ko_kr: 계정이 없으십니까?
zh_cn: 没有帐户?
zh_tw: 沒有帳戶嗎?

source: Title (required)
ja_jp: タイトル (必須)
ko_kr: 제목(필수)
zh_cn: 标题(必需)
zh_tw: 標題 (必要項)

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# NotAGitHubRepositoryMessage
source: Publish this repository to GitHub and get powerful collaboration, code review, and code management for open source and private projects.
ja_jp: このリポジトリを GitHub に発行すると、オープン ソースとプライベート プロジェクトの強力なコラボレーション、コード レビュー、コード管理が提供されます。
ko_kr: 이 리포지토리를 GitHub에 게시하고 오픈 소스 및 프라이빗 프로젝트에 대한 강력한 협업, 코드 검토 및 코드 관리를 가져옵니다.
zh_cn: 将此存储库发布到 GitHub 并获取用于开放源和私有项目的功能强大的协作、代码评审和代码管理。
zh_tw: 將此存放庫發佈至 GitHub，為開放原始碼和私人專案取得強大的共同作業、程式碼檢閱和程式碼管理。

# NotAGitHubRepository
source: This repository is not on GitHub
ja_jp: このリポジトリは GitHub 上にありません
ko_kr: 이 리포지토리가 GitHub에 없습니다.
zh_cn: 此存储库不在 GitHub 上
zh_tw: 此存放庫不在 GitHub 上

# NotAGitRepository
source: No repository
ja_jp: リポジトリが見つかりません
ko_kr: 리포지토리 없음
zh_cn: 未找到任何存储库
zh_tw: 沒有任何存放庫

# NotAGitRepositoryMessage
source: We couldn't find a git repository here. Open a git project or click "File -> Add to Source Control" in a project to get started.
ja_jp: この場所に Git リポジトリが見つかりませんでした。Git プロジェクトを開くか、プロジェクトで [ファイル] -> [ソース管理に追加] をクリックして作業を開始してください。
ko_kr: 여기에서 Git 리포지토리를 찾을 수 없습니다. Git 프로젝트를 열거나, 프로젝트에서 "파일 -> 소스 제어에 추가"를 클릭하여 시작합니다.
zh_cn: 此处找不到 git 存储库。请打开 git 项目或在项目中单击“文件”->“添加到源代码管理”以开始使用。
zh_tw: 這裡找不到 git 存放庫。請開啟 git 專案，或按一下專案中的 [檔案] -> [新增到原始檔控制]，以便開始使用。

# CreateAccountLink
source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成する
ko_kr: 계정 만들기
zh_cn: 创建帐户
zh_tw: 建立帳戶

# filterBranchesText
source: Filter branches
ja_jp: ブランチのフィルター処理
ko_kr: 분기 필터링
zh_cn: 筛选分支
zh_tw: 篩選分支

# PublishToGitHubButton
source: Publish to GitHub
ja_jp: GitHub に発行
ko_kr: GitHub에 게시
zh_cn: 发布到 GitHub
zh_tw: 發佈至 GitHub

# GetStartedText
source: Get Started
ja_jp: はじめに
ko_kr: 시작
zh_cn: 入门
zh_tw: 開始使用

# SignInLink
source: Sign in
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# SignInCallToAction
source: Sign in...
ja_jp: サインイン...
ko_kr: 로그인...
zh_cn: 登录...
zh_tw: 登入...

source: Local branch up to date
ja_jp: 最新のローカル ブランチ
ko_kr: 로컬 분기 최신 상태
zh_cn: 最新的本地分支
zh_tw: 最新的本機分支

# ChangesCountFormat
source: Changes ({0})
ja_jp: 変更 ({0})
ko_kr: 변경 내용({0}개)
zh_cn: 更改({0})
zh_tw: 變更 ({0})

source: View Changes
ja_jp: 変更の表示
ko_kr: 변경 내용 보기
zh_cn: 查看更改
zh_tw: 檢視變更

source: Compare File as Default Action
ja_jp: 既定のアクションとしてファイルを比較する
ko_kr: 기본 작업으로 파일 비교
zh_cn: 将文件比作默认操作
zh_tw: 以比較檔案作為預設動作

source: View File
ja_jp: ファイルの表示
ko_kr: 파일 보기
zh_cn: 查看文件
zh_tw: 檢視檔案

source: Open File as Default Action
ja_jp: 既定のアクションとしてファイルを開く
ko_kr: 기본 작업으로 파일 열기
zh_cn: 将文件作为默认操作打开
zh_tw: 開啟檔案作為預設動作

source: Switch to List View
ja_jp: リスト ビューに切り替え
ko_kr: 목록 보기로 전환
zh_cn: 切换到列表视图
zh_tw: 切換至清單檢視

source: Switch to Tree View
ja_jp: ツリー ビューに切り替え
ko_kr: 트리 뷰로 전환
zh_cn: 切换到树状视图
zh_tw: 切換至樹狀檢視

# UpdatedFormat
source: updated {0}
ja_jp: {0} が更新されました
ko_kr: 업데이트된 {0}
zh_cn: 已更新 {0}
zh_tw: 已更新 {0}

# OpenPROnGitHubToolTip
source: View Pull Request on GitHub
ja_jp: GitHub 上で Pull Request を表示
ko_kr: GitHub에서 끌어오기 요청 보기
zh_cn: 查看 GitHub 上的拉取请求
zh_tw: 檢視 GitHub 上的提取要求
